▶作戰
逃跑
指令
非法狩獵者出現!!
攻擊!!
擊倒非法狩獵者!!
純粹的鹿爪
郁夫 こ...これって?
郁夫 這...這是?
本字幕由花語&花丸字幕組共同製作
感謝LoliHouse提供影片
やった 「純粋な鹿爪」だ
太好了 是「純粹的鹿爪」
おいおい マジかよ
喂喂 真的假的
俺にくれ な
給我 快
え 嫌ですよ
呃 不給
倒したの俺の鹿じゃないですか
打倒敵人的是我的鹿好吧
おまっ そんなんだから 女子にモテないんだよ
你啊 就因為那樣子 才不受女生歡迎
ハハ こんなところに隠れて鹿を育ててる奴が
哈哈 躲在這種地方培養鹿的傢伙
モテると思ってるんですか?
你覺得會受歡迎?
この前 教室で鹿のブラッシングしてたら
之前 在課室給鹿梳毛時
クラスの女子が本気で引いてたよな
班上的女生真心地受驚了
だから 音消して遊べって言ってるだろ
所以叫你關閉聲音玩啊
女子の間で悪い噂になってるぞ
已經在女生之間傳出了負面流言哦
喜んでる鹿の声って ちょっとエッチですからね
畢竟鹿愉悅時的叫聲 有點H呢
勘違いされても仕方ないですよ
被誤會也是沒辦法的
ああ それでも
啊 即使如此
「純粋な鹿爪」があれば 色んなアイテムが作れる
有了「純粹的鹿爪」的話 便能製作各種道具
そして 鹿の喜ぶ顔に癒やされたい
然後想被鹿愉悅的表情治癒
「純粋な鹿爪」あげないですからね
「純粹的鹿爪」我是不會給你的
あっ?
啊?
そんなところで 随分にぎやかなのね
你們在那種地方 玩得挺熱鬧呢
宮前?
もしかして こそこそ鹿を育ててるのって
莫非 在偷偷培養鹿的人
荒木君達?
是荒木同學你們?
そ そうだよ
是 是啊
何か文句あるのか?
有意見?
俺達がエッチなゲームを遊んでると思うなら
如果是以為我們在玩黃油
勘違いですよ
那是誤會了
そう この｢鹿大好き｣は
對 這款「最喜歡鹿」
全年齢向けの健全な育成ゲームなんです
是全年齡的健康養成遊戲
うん 分かってる
嗯 我知道的
あなたは何か欲しいアイテムはないの?
你有什麼想要的道具?
もしかして 「純粋な鹿爪」が欲しいんですか?
莫非 妳是想要「純粹的鹿爪」?
3-Aの宮前透です
我是3年A班的宮前透
私とアイテム交換しませんか
要與我交換道具嗎
交換
何だ おい
這是什麼啊喂
鹿の神様かよ?
這是鹿中之神啊?
これ どうやって育てたんですか?
這是如何培養出來的?
ああ 私は発売日からプレイしてるから
啊 因為我是發售日就開始玩了
みんなは最近 始めたの
各位是最近開始玩的嗎
俺達だって
我們也一樣
発売日から相当遊んでるはずなのに
從發售日起已經玩了相當的時間
どれだけ遊べばこんな大きさになるんだ?
是要如何玩才培養得這麼大?
お返しのアイテムを渡す前に
將交換的道具給你之前
鹿のステータスを見させて
給我看下你鹿的狀態面板
正一
年齡:1歲
性別:雄性
HP:20
MP:05
LP:02
擅長:夜/山/海
不擅長:河流/平原
裝備:鹿角磨刀
夜戦に特化してるのね
是夜戰專精對吧
はい 夜戦は鹿の醍醐味ですから
是的 因為夜戰是鹿的樂趣
あんなショートカットあったんだ
原來有那樣的快捷鍵啊
透 何してんの
透 妳在做什麼
寄り道しないで 部室に行くよ
別到處逛了 去社團室啊
あれ 正一と郁夫君 荒木君も
啊咧 正一和郁夫同學 荒木同學也在
何してるの
你們在做什麼呢
萌姉
萌姐
こんにちは
你好
もう 家でも飽き足らず
真是的 在家裡還玩不夠
こんなところでゲームしてるとダンゴ虫みたいだよ
在這種地方玩遊戲 就像鼠婦一樣哦
嘉味田さん 俺のせいじゃないから
嘉味田同學 這不怪我啊
ああ あなたが正一君?
啊 你就是正一同學?
ゲームばっかりしてるって噂だよ
聽說你整天都在玩遊戲哦
よろしくね
多多指教呢
こんな美人にいきなり名前で呼ばれた
突然被如此美女直呼名字了
ほら 部室に採寸しに行くよ
走吧 去社團室度身了
もう まだモデルをするって 決まったわけじゃないでしょ
真是的 我還未決定要當模特好吧
ごめんなさい 私からお願いしたのに
抱歉 明明是我提出交換的
ああ 次 会えたときでいいですよ
啊 下次見面時給我就可以了
今度はちゃんと 代わりのアイテム渡すから
下次我一定會將交換的道具給你的
ほら
快
行くよ
走了
ちょっと...
喂喂...
即死かよ
秒殺啊
さすが 高難易度ステージ
不愧是高難度關卡
宮前先輩の鹿なら 余裕なのかな
宮前學姐的鹿的話 應該能輕鬆應付吧
ああ あなたが正一君?
啊 你就是正一同學?
涼しげな人だったな
是個爽朗的人呢
あんな人が姉だったら
那種女生是姐姐的話
朝のトイレを奪い合うこともないんだろうな
早上大概也不用爭廁所吧
ああ 俺ももっとすごい鹿を育てるんだ
啊 我也要培養更厲害的鹿
そして ゲーマーとして宮前先輩に並んでみせる
然後要作為玩家並肩宮前學姐
しかし 優等生の宮前があんなゲーマーだったなんて
不過 優等生宮前原來是那種程度的玩家
気づかなかったぜ
沒察覺出來呢
でも あのアイテム 本当にあげてよかったのか
但是 那個道具 給她真的不要緊嗎
ああ 代わりに宮前先輩を仲間にして
嗯 相應地將宮前學姐拉攏成同伴
色々情報を共有したほうがいいと思うんだ
來分享各種資訊 我覺得更好
それに
而且
あんな鹿を見せられて それで終わりなんて
被人用那樣的鹿來秀 然後就沒下文了
嫌ですよ
我才不要那樣
俺はゲーマーとしての意地を見せたいんです
我要給她展示我作為玩家的自尊
宮前...先輩?
宫前...学姐?
どうしたんだ?
妳怎麼了?
ああ 上履きを脱がないと眠れなくて
啊 室內鞋不脫掉我睡不著
いや そうじゃなくて
不 不是指那個
お礼のアイテムを持ってきたの
我帶了交換的道具來
昨日の続きをしましょう
來繼續昨日的交換吧
は はい
好 好的
注文いいですか
請問可以點單嗎
ウーロン茶４つと
烏龍茶4份
ロシアンたこ焼きと それから何だっけ...
俄羅斯轉盤燒墨魚丸 然後還有...
何で急にカラオケなんだよ
怎麼突然來卡拉OK了
もうちょっとマシなところで宮前先輩と交換会をしたいって言ったら
我說想找個好點的地方與宮前學姐開交換會
荒木さんが...
荒木學長他就...
それじゃ 私から歌うね
那麼我帶頭唱了
おい 交換会なのに 歌い始めるぞ
喂 我們來開交換會 但她卻開始唱歌了
カラオケハウスだからな
畢竟這裡是K房
俺達はどうしたらいいんだ
我們要怎麼辦
知ってる曲なんて
我們知道的歌
アニメかゲームのサントラしかないだろ
也就祗有動畫 遊戲的OST好吧
特攝:「超人系列」「幪面超人」之類的片.
あ 特撮は封印してるからな
對了 特攝片曲要封印起來
そ そうだよね
說 說得也是呢
イナゴマスク:「アマガミ」中亦曾登過場.
宮前學姐擺的這個pose,郁夫他姐姐七咲逢在アマガミ中也擺過.
この曲は「イナゴマスク」?
這首歌 是「幪面超人蝗蟲」?
くそ
我扌品木
しかも クリムゾンサンタじゃないか
而且 這不是Crimson Santa嗎
で
然後
透は十萌の弟のために作ったアイテムを渡すって言ってた
透她說要把給十萌妳弟弟做的道具交給他
きっと夜遅くまで作ってたんだろうね
她一定是製造到很晚了
今日は眠そうだったもん
畢竟她今日看來昏昏欲睡的
いらっしゃいませ
歡迎光臨
お決まりになりましたら お呼びください
決定好點什麼後 請呼叫我們
うん?
嗯?
うわ ミスサンタが店に来るなんて
哇 聖誕小姐竟然來我們店
話しかけたいけど バイトしてるの内緒だし
雖然想前去搭話 但畢竟是秘密在打工
緊張しちゃう でも テンション上がる
好緊張 不過心情好高漲
よし そろそろ アイテム交換しようぜ
喲西 是時候來交換道具了
はあ その前に少し休ませて
哈 交換之前讓我稍作休息
よいしょ ちょっと失礼
唷 我過一下
正一君 プリンアラモード好きなの?
正一同學 你喜歡法式布丁?
アハハ 実は甘いものが好物なんです
啊哈哈 其實我喜歡甜食
ひと口 味見させてくれる
能給我嚐試一口嗎
宮前先輩 それだと間接キ...
宮前學姐 那樣子等於間接Kis...
何 七咲君?
什麼 七咲同學?
とにかく こっちにまだ口を付けてないのがありますから
總之 我這裡有個還未吃過的
ありがとう いただきます
謝了 我不客氣了
やっぱり 私ばかり歌ってて 楽しくなかったよね
果然我霸著支MIC唱 很沒意思對吧
久しぶりだったから つい...
因為很久沒唱K了 不自覺地...
いや そんなことないですよ
不 沒有那回事
知ってるアニソンばかりで
妳唱的都是我們知道的動畫歌
俺達も歌えましたから
所以我們也會唱
そうだよな
說得也是呢
はい
是的
本当に
真的嗎
よかった
太好了
夜戦向けの装備を作ってきたの
我給你製造了個夜戰用的裝備
索敵ボーナスも付いてるから
還有搜尋敵人的附加屬性
おお 俺の鹿のスキルにがっちり噛み合ってますよ これ
噢 這與我的鹿的技能非常搭配
ありがとうございます
謝謝妳
宮前って もしかして対戦ゲーム好き?
宮前 莫非妳喜歡對戰遊戲?
え どうして
呃 為何這樣問
だって 「暗視スコープ」って
因為 「夜視鏡」這道具
どちらかといえば 対人プレイで輝く装備じゃん
要分類的話 是屬於活躍於PVP中的裝備
ああ うん
啊 嗯
好きなゲームは割と対戦要素があったかな
我喜歡的遊戲 大概都是包含對戰元素
へえ 俺達も対戦 好きですよ
嘿 我們也喜歡對戰哦
ああ けど
啊 不過
私の遊んでた奴は変なゲームが多かったみたいで
我玩過的遊戲中 另類的作品感覺挺多的
だったら
那麼
今度出る「ミリウサ」ってゲーム みんなで遊んでみないか
近期發售的叫「軍人兎」的遊戲 要不要一起玩
昔から信者が多くて有名なゲームの新作でしたっけ?
好像是以前就有很多死忠的遊戲的新作品?
宮前先輩 一緒に遊んでみませんか
宮前學姐 要一起來玩一下嗎
もう 予約してあります
我已經預約購買了
よし みんなキャラは作ってきたな
喲西 大家都創建好人物了吧
全員一緒に遊び始めるのって 面白いね
大家一起新玩同一隻Game 挺有意思呢
一晩お預けはキツかったけどな
不過買回來忍一晚不玩挺難受的
熊?
この裸の熊は誰
這隻裸體的熊是誰
俺だけど
我啊
何で何も装備してないんだよ
為何什麼都沒有裝備
代わりに初期パラメーターが高いのが熊の特徴なんだって
據說沒裝備但相應地初始能力值較高乃熊的特徵
この 軍服兎たんは誰かな?
這隻軍服兎子是誰?
私だけど
是我
すらっとした感じが
這修長的造型
宮前先輩のイメージにピッタリですね
與宮前學姐妳的形象很相符呢
そ...そう
是...是嗎
ありがとう
謝了
とりあえず 最初のステージは森でいいよな
總之 最初的關卡選擇森林OK吧
あれ みんなどこにいるの
啊咧 大家在哪裡
誰もいないんだけど
沒人在啊
私は橋の上を歩いてるけど
我在橋上行走中
敵どころか 味方に会えないなんて
別說敵人 連隊友都見不到
最初からハードル高すぎないか
一開始難度是不是高過頭了
みんなどこだ
大家在哪裡了
これは...
這是...
荒木君 押しちゃダメ
荒木同學 別推我
橋から落ちちゃう
會從橋上掉下去的
あん ちょっと
啊 喂喂
もう ちゃんと視点を切り替えて
真是的 調整好你的視角
え 俺 どうして死んだの
呃 我怎麼掛了
落ちたことに気づいてないって何してる...
自己掉下去都察覺不到 在搞什麼...
そこだ
在那邊
いきなり死んだんだけど
我突然掛了
え 今のもしかして正一?
呃 剛才的莫非是正一?
何だよ これ
這是什麼鬼
最高じゃないか
這棒極了對吧
だろ 俺のオススメ大正解だろ
對吧 我的推薦果然沒錯吧
宮前先輩のキャラって
宮前學姐的角色
索敵スキルありませんでしたっけ
是不是擁有搜尋敵人的技能
え えっと
呃 我看看
あははは ごめん それ 俺のキャラ持ってたわ
啊哈哈 抱歉 那技能是我的角色有
あ もしかして宮前先輩の好みに合いませんでした?
啊 莫非這遊戲不符合宮前學姐妳口味
ううん そんなことない
不 沒有那回事
すごく楽しいよ
很有趣哦
いいな 透は体育も得意で
真羨慕呢 透妳體育都那麼好
どの部活でもレギュラーになれたんじゃないの
妳去哪個社團都能成為主力隊員吧
ゲームがしたいから 部活は無理
我想玩遊戲 所以社團活動無法參加
先週から正一達と遊んでるゲームはどうなの
上週開始與正一他們玩的遊戲感覺如何
みんなで遊んでると 中学時代を思い出すかな
與大家一起玩時 我想起了初中時代
最近は ずっと一人で遊んでたから
我最近一直是在一個人玩
そうだよね 思い出って大事だよね
說得也是呢 回憶是很重要的呢
だから 高校の思い出にコミマでモデルしよ
所以 作為高中的回憶去CM做模特吧
今 遊んでるゲームって「ミリウサ」なの
現在我在玩的遊戲是「軍人兎」
え そうなの
嘿 是嗎
キャラが可愛いって栞に教えてもらって予約したんだけど
栞妳告訴我人設好可愛後 我就預約購買了
まさか一緒に遊ぶ仲間ができるとは思ってなかったよ
但未想到能結識到一起玩的同伴
そんなこともあるんだね
確實會遇到那種事呢
主役の兎がイメージにピッタリだって
主角的兎子的形象與我很相符
正一君に栞と同じこと言われちゃった
正一同學他與栞一樣也這樣說我
よし 決まった
喲西 就這麼決定
あたしは衣装 透はマスコットを売る
我負責衣服 透妳負責賣公仔
兎のコスプレで大人気よ
妳Cos兎子會大受歡迎的
コミマは楽しそうだけど
CM看來是挺好玩
コスプレを知り合いに見られるのは嫌かな
但我不想被認識的人看見我Cosplay
コミマに来る知り合いがいるの
妳有認識的人要來CM嗎
え えっと...
這 這個...
ああ 十萌 もしかして痩せた
啊 十萌 妳是不是瘦了
え 本当 分かる?
真的嗎 妳看得出來?
おし
喲西
すごい 七咲君
好厲害 七咲同學
どんなアイテムなんだ
是什麼樣的道具
｢兎の指輪｣
「兎之戒指」
クリティカル率 回避率 それぞれ30パーセントアップか
暴擊率 迴避率 各增加30%啊
いいな 前衛用の指輪だね
真好呢 是前衛用的戒指呢
それじゃ 俺は使えねえか
那我不就是不能用了啊
これは宮前先輩が使ってください
這個請由宮前學姐妳來裝備
え 私に?
呃 給我?
先輩のキャラに装備するのが一番効率がいいですから
因為裝備給學姐妳的角色是最有功效的
ありがとう どんどん即死きめるからね
謝了 我會製造出更多秒殺的
あ 正一君も兎のアイテム欲しかったよね
啊 正一同學你也是想要兎子的道具對吧
気づかなくてごめん
抱歉 我未察覺到
え いやいや 俺は別にそんなこと
啊 不不 我不是那種意思
そうだ
對了
はい
給你
これ 「ミリウサ」のグッズですか
這是「軍人兎」的周邊嗎
最近作った兎のストラップ
是我最近製作的兎子掛飾
これで我慢してくれる
可以用這個湊合一下嗎
それ 宮前が作ったの?
那是宮前妳製作的?
うん 自分のキャラ好きだから
嗯 因為我喜歡自己的角色
それ 俺にもくれないか
可以也給一個我嗎
先輩だと思って大事にします
我會當作學姐妳本人那樣好好保管的
よかったな 正一
太好了呢 正一
荒木さん
荒木學長
「ミリウサ」発売記念の限定キャッチャーって
「軍人兎」的發售紀念限定版夾公仔機
今日 入るんじゃ?
是今日推出對吧?
よし 6時間目が終わったら 即行でゲーセンな
喲西 第6堂課結束後 立即去機室
他校の常連は まだ来てないな
別校的常客還沒來呢
よし 早速
喲西 趕緊進去
アームの設定 緩すぎだろ
吊臂設定得太鬆了吧
やるわ
給你
あ...ありがとうございます
謝...謝了
兎のフィギュアが取れるまでやる気だな
他是打算玩到吊到兎子手辦為止呢
宮前先輩 ばんそうこう どうです
宮前學姐 妳要不要止血貼
ガソガル 興味あるんですか?
妳對機動戰士GusGal有興趣?
うん 中学時代にみんなで遊んでたの
嗯 初中時與別人一起玩過
今でも置いてある店があるんだね
原來現在還有擺放著這機器的店呢
ここは毎週 対戦イベントがあるんで
這裡每週都會舉行對戰活動
夜には有名なプレイヤーも来るんですよ
晚上還會有知名玩家前來的哦
うん でも 対戦はいいかな
嗯 不過 對戰就算了吧
受験生のときに遊びすぎちゃって 反省してるんだ
初三時玩過頭了 還在反省呢
今の時間なら 人も少ないし
這個時間的話 人也較少
一緒にCPU戦しませんか
要一起來與AI對戰嗎
そうだね
說得是呢
久々に遊んでみようかな
久違地去玩一下吧
久々なんで 照準が合いませんか
妳很久沒玩 瞄準會不會生疏了
大丈夫 すぐ慣れるから
不要緊 很快會找回手感的
俺がサポートするんで 大丈夫ですよ
我會後援妳的 放心
うん ありがとう
嗯 謝了
小学生だから平気ですよ たぶん...
對方是小學生沒事的 大概...
こいつら!
這兩個人!
カップルでガソガルなんて 目障りなんだよ
情侶一起玩GusGal 太礙眼了
カップル?
情侶?
彼女が食われるのを泣きながら見てな
給我一邊哭著看女朋友被吃掉吧
正一君はじっとしてて
正一同學你別亂動
こそこそとすばしっこい兎さんだな
真是隻靈敏的兎子呢
追いかけっこはもう終わりだ
追逐遊戲到此為止了
まさか 味方まで?
莫非他連同隊友一起攻擊?
あばよ 渉
再見了 渉
裏切ったな 健
你出賣我 健
ごめん 正一君
抱歉 正一同學
彼氏ごと蹴りやがった
她把男朋友也一起踢飛了
俺たちが負けた?
是我們敗了?
渉 もう一回 仕掛けるぞ
渉 再進攻一次
女の子相手だから 手を抜いてくれたんだよな
你們是看見對方是女生 所以放水了對吧
ありがとう お礼にこれやるよ
謝了 這個給你們當謝禮
俺 ロボットが好きなんだけど
可是我喜歡機器人
あそこのクレーンゲーム 見てみなよ
看下那邊的夾公仔遊戲
高校生の間じゃ これが一番はやってるんだぜ
在高中生之間 這是最流行的
クラスの女の子に見せてみろよ
去Show給班上的女生看吧
今度は負けないからな
下次我們不會輸的
行くぞ 渉
走了 渉
おい こら 待てよ 裏切り者
喂等等我 你這個叛徒
宮前先輩
宮前學姐
小学生がかわいそうですよ
這樣對待小學生他們也太可憐了
私が小学生のときはもっと酷い目に遭ったんだけど
我小學生時遭遇過更狠的
手を抜かないのはいいですけど 死体蹴りはやりすぎです
不手下留情就算了 但鞭屍就過分了
だって...
可是...
そんなことばっかりしてると
老是那樣做的話
いつか対戦相手がいなくなっちゃいますよ
終有一日會無人與妳對戰的哦
そんなこと分かってる
那種道理我明白的
あ せっかくもらったストラップ あげちゃいました
啊 難得妳給我的手機繩 我給了別人
すみません
對不起
ううん いいの 気にしないで
沒關係 別在意
いや
哎呀
サポートするとか言って あのざまでした
我還說後援妳 結果是那個醜態
それにしても すごいヘッドショットでしたね
但話說回來 妳的爆頭真厲害呢
どうかしたんですか
妳怎麼了
ヘッドショットをきめた瞬間を思い出したら
一回想起打出爆頭的瞬間
ドキドキしてきちゃった
便心跳不已的
大丈夫ですか 顔 真っ赤ですよ
妳還好啊 妳面好紅啊
うふふ 久々にガソガルで勝てて嬉しいの
呵呵 久違地在GusGal對戰中獲勝 我好開心
正一君のお陰だね
這是多虧正一同學你呢
そんな...
哪裡...
あのね お願いがあるの
我說 我有個請求
もう 死体蹴りはやめるから
我不會再鞭屍了
ガソガルのパートナーになってくれない
你可以做我的GusGal拍檔嗎
宮前先輩...
宮前學姐...
いや 大漁大漁 大収穫
哎呀 大大大收穫
お どうした 正一
哦 怎麼了 正一
ああ 宮前先輩とガソガルを遊んでたら...
啊 我與宮前學姐玩了GusGal...
うん 久々に遊んだら楽しくて
嗯 久違地重溫 玩得太高興
だから パートナーをしてくれって頼んだの
因此我拜託他做我的拍檔
いいんじゃねえの
這挺不錯的嘛
俺は自己中プレイだし
反正我是自己一個人玩的
俺は小学校でガソガルは卒業したからな
我小學畢業後就不玩GusGal了
正一君がパートナーなら
正一同學做我拍檔的話
もっと強くなれる気がする
感覺我能變得更加強
ダメかな
你願意嗎
はい 俺でよければ
好的 你不介意我的話
ありがとう
謝了
おい いつまで風呂に入ってるんだ
喂 妳沖涼要冲到什麼時候
そろそろ上がれよ
是時候給我出來了
もう 分かったわよ
真是的 知道了
次回予告
下回預告
宮前先輩
宮前學姐
中学時代もヘッドショットばかり狙ってたんですか
初中時妳也是總是喜歡爆頭嗎
うん 相手を即死させる重要テクニックだからね
嗯 畢竟是讓對方立即掛掉的重要技巧
ああ 宮前先輩みたいにヘッドショットをきめられたら
啊 能像宮前學姐那樣爆頭的話
気持ちいいんだろうな
一定會感覺很爽呢
勘違いしないで
不要誤會
別に気持ちよくなんてないんだから
我並沒有覺得爽
そうなんですか
是嗎
俺は背中から蹴飛ばされたとき
我被人從背後踢飛時
気持ちよかったですよ
感覺很爽哦
次回 タイセン
下回 對戰
對戰
正一君って そういう趣味があるの?
正一同學 你有那種愛好?